talk_id	friend010	friend1019	friend1949	friend4984	friend8495	friend95100
1	落花有意，流水无情，这个意思你明白吗？	我们只是一般关系吧。	忽然觉得哥哥有时也很有型！	哈哈，我摘到了一串野樱桃。	菩萨保佑，我今年一定要找到一个如意郎君。	嘿嘿，最近我的运气真不错，买了一堆便宜的衣服。
2	和你在一起很无聊。	开始觉得你这个人也不是没有优点。	我渐渐喜欢上这样的生活了。	树上有一窝小燕子，真可爱！	我怀疑是不是月老忘记给我牵红线了，怎么总是找不到意中人。	小时候我经常和姐姐来河边钓鱼，似乎是昨天发生的事一样。
3	你见过洪水么，我的几个亲戚就死在一场大洪水中。	不知道你有没有什么理想？	青山，绿水，这样的景色使人心情格外平静。	地里的南瓜熟了，咱们要不要趁人不注意拿一个？	你的手都起泡了，要注意保养一下哦。	我现在觉得很幸福，也很满足。
4	不要和我嘻皮笑脸的！	虽然我不喜欢开玩笑，但你说给我听我也不介意。	我喜欢中午睡一会午觉。	上回咱们坐的马车服务态度真不好，连去个茅厕都不让停。	真想睡个懒觉啊。	刚才一片落叶掉在你头上了。
5	最不喜欢无所事事的男人。	男人要展现他们宽广的胸襟，不要小家子气。	我以前给饭馆当过伙计，还卖过艺，做过小买卖，押过镖。	下回进城，我们到饭馆去吃红烧鱼吧？	我想看烟火，不知道今年七夕会不会放？	我爹爹最疼我了，总是给我买好看的花布做衣服。
6	真正的英雄是不会记一时得失的。	你从来不喝水么？	好想吃一碗牛肉面啊。	在红茶里加些玫瑰茄有安神的作用！	韭菜不煮熟吃容易闹肚子的。	馒头，哈哈我的最爱。
7	小气的男人最没魅力。	男人也需要保养皮肤的。	我的珍珠粉没有了，要到集市上去买些。	哥哥在看哪位美女呢？	啊，我看到黑猫了，不会倒霉吧。	哥哥，什么叫粉丝，常常听到别人说这个词，但似乎不是我吃的那种粉丝。
8	让女人付帐的男人绝不能托付终生。	瞧你晒得那么黑啊！	想吃烤鸡翅膀。	刚才我看到一只狗和猫在打架，狗还打不过猫！	温柔的女孩最招男孩喜欢了，是吧？	我的武功进步了不少，连我自己也感觉到了。
9	我睡觉时候喜欢安静，以后你要注意。	站在山顶眺望远方心情开朗许多。	鹿肉放到火上烧烤味道最不错。	月圆的晚上，能和哥哥把酒颜欢就好了！	刚才那个女孩好象在看哥哥哦，呵呵！	修炼武功的同时，也要经常跑步。
10	真是缺乏情趣的男人，和你一起旅行很没劲。	看，路边的花开得多美丽啊。	我这个人啊，最会过日子了，从来不乱花一文钱。	我喜欢桃红色的手绢。	一直担心我表哥今年是不是能考上秀才，他考了十年了。	我见过一个比哥哥高一倍的人，那大概就是巨人吧。
11	下回打怪的时候注意，不要让我冒险。	晚上到河边就会听到青蛙在叫。	听到乌鸦叫了么，真是不吉利啊。	鸡爪有什么好吃的呢，真是不明白，我宁可吃鸡腿。	我的肚子饿，要吃一点水果来补充体力。	前天见了一个很丑的男人，弄得我到现在也吃不下饭。
12	如果你觉得我只是雇佣来的，那么我也没有什么必要把你当朋友。	我的眼睛进了沙子，不过用不着你来吹。	最近这些日子总是头疼，得喝点汤来补补。	不知道今年冬天会不会下大雪？	哥哥要努力练功啊，要不会被别人超过了。	其实不一定个子大，有蛮力，在战斗中就占上风。
13	我的心情不好，请你走远些。	今天不知道是不是黄道吉日。	我已经很节约了，我发现哥哥比我还节约。	哪天我们买些肉来自己在野外烧烤吧？	昨天晚上睡得正香，却让几只麻雀吵醒了。	黄金装备就是哥哥追求的梦想么？
14	我心情不好的时，不想说话。	不要走得这么快，等我一下啊。	我们的音乐是五声调式的，不知道外国是什么样的。	我爹特别喜欢瓷器，见到好瓷器我就为他买下来。	虽然我们行走江湖免不了和别人比试，但也没有必要向对方挑衅。	有些满脸带笑的人其实心怀鬼胎，要小心。
15	拜托，不要在女孩面前说粗鲁的话。	要懂得怜香惜玉，知道吗？	我喜欢西域的音乐，很优美的。	真是的，我怎么把我娘给我的耳环弄丢了呢！	不知道我去年种的桃树开花了没有？	真不明白为什么你们男人喜欢用武力解决问题！
16	拒绝暴力，维护和平。	不知道和哥哥在一起有没有光明的前途？	我现在比原来更努力练功了。	你看我这双绣花鞋漂亮不？	我又想买新衣服了。	如果哥哥心情不好的时候，就唱首歌来发泻一下吧。
17	看来你的仇人真不少。	哎呀，天气越来越热了，真有点受不了了。	这两天我都是吃半饱。	我觉得咱们的马该洗澡了。	你的包裹好乱啊，我回头帮你收拾一下。	为什么我有那么多衣服，还是觉得不够穿啊！
18	你别把不用的东西扔给我。	麻烦你不要老盯着人家看！	我挺怕打雷的，不要笑话我哦。	今天马儿好象很高兴啊，跑得很精神！	别看我是女孩子，我也是很有力气的。	哥哥，所有的杂活我全包了，不用你亲自动手。
19	我现在还没有做好准备和你一起共度难关。	我不喜欢别人和我开玩笑。	每到一个新地方我都要好好游玩一番。	哥哥的梦想是什么啊，可以说给我听么？	我会帮哥哥做一切力所能及的事。	如果实在打不过敌人，最后一招就是逃跑。
20	不要以为我理你就是对你有好感。	我不喜欢辣椒，沾辣椒的东西从来不吃的。	我希望在郊外买块田地，靠养鸡，鸭种菜生活。	小时候曾经梦想做皇帝的妃子，现在可不想这样了。	好想让腰身再细一点啊！	你没有去过皇宫吧，那个地方真是非常漂亮啊。
21	我说你是个男人，别老整天唠叨可以么？	我觉得你穿蓝色衣服还可以。	哥哥打算行走江湖到什么时候呢？	我最喜欢吃娘炒的醋熘白菜了。	做事有时也需要变通，不能太教条的。	似乎很少见你读书啊，平常也要注意读些书的哦。
22	看你的样子，有多久没洗澡了！	明明刚才看到前面有只鹿，一转眼就没了。	你喜欢什么样的女孩子？	北方人喜欢在菜里放酱油，其实这是不对的。	固执和执着是两回事，二者有本质区别。	嘻嘻，我为哥哥绣了一块手帕。
23	你的衣服很脏，还有汗臭味。	出门前我一定要向菩萨求平安的。	在战斗的时候别忘记看我的血量，及时为我加血。	酱油会破坏菜和肉的原味，能不放就不放。	早上可不能不吃早饭哦，哥哥。	附近有一个做酱油的作坊，所以有一股酱油味。
24	我不会感谢你，因为我只是你雇佣的。	江湖到底有什么吸引你的地方呢？	海带是一种很好的食物，常吃有利身体健康。	料酒是必须的调料，它可以去除肉的腥味。	虽然人生不过几十年，但是我们也要为它写上最美丽的篇章。	不要小瞧女子啊，没有女子哪里来你们男子呢？
25	除了钱，我对其他的东西不感兴趣。	天黑了，我们要小心些。	给我的加血药和你用的不一样，要注意哦！	蘑菇是非常好的食物，炖排骨和鸡，加一些会增加鲜味。	不论到什么时候，都不要忘记你的亲人和朋友。	哥哥要是去赌钱，我就不理你了。
26	国家兴亡和我没有什么关系吧。	给我唱首歌听听？	我以前以为橘子和桔子是一种水果，其实是不一样的。	我喜欢做饭，有机会也给哥哥做吧！	我想活到九十九，就是不知道老天给不给我这个机会。	哇，好漂亮的蝴蝶啊。
27	干多少活拿多少钱，我是不会额外给你做工的。	如果你觉得疲劳，可以喝一点参茶。	树上的小鸟叫得真欢！	谁家在炒花生米呢，真香啊！	敦煌是一个充满传奇色彩的地方。	为什么我生下来不是公主呢，这样我就不会为了衣食而奔波了。
28	即便你是男人也应该要注意下仪表。	你的袜子都破了，怎么还在穿啊。	我打算送我爹一套官窑的瓷器。	我自己手工做的背包，好看么？	吃饱了饭不能马上睡觉，会胃痛。	别忘记把你的武器磨一磨，时间长了会生锈。
29	别说我是冷漠的女人，对你我就这种态度了。	我说你怎么没有饭前洗手的好习惯呢？	今年不收礼，收礼只收窝窝头。	今天天气真不错，好凉爽啊！	我讨厌随便使用暴力的人。	我知道哥哥不会让我们女孩子家家面对危险的。
30	慢点走，想累死我么。	我们一般吃精米，但是为了身体健康也要吃一些粗粮。	屋子里如果潮湿有霉味，就用香熏一下。	附近有人在拉胡琴，真难听啊！	男人要有点风度的，一定要知道谦让女孩。	有没有搞错，带来的肉干全让我吃完了。
31	我感觉很不好，你让我太疲劳了。	晚上要是能吃到夜宵该多好。	长夜漫漫，只有我们两个在这郊野赶路。	我小时候娘经常给我讲故事听。	虽然大海很美丽，可是风浪大的时候要离它远一些。	我真是个聪明人啊，和别人打赌嬴了一袋银子，呵呵。
32	我们只是雇佣关系，别的什么都没有。	除了保护你，做你的助手，我可不做别的事。	哥哥还是少喝点酒为好，酒会误事。	最近哥哥的心情似乎不错呢，老是笑咪咪的。	我喜欢身手敏捷的人。	我家门前原来有一条河，很漂亮，可泛滥时却淹没了附近的村庄。
33	别以为你很帅，其实你只是个青蛙。	不知道你喜欢什么样的衣服？	如果我在河边洗澡，你要走得远远的，不能偷看。	哥哥是不是有了喜欢的人了？	我到现在还不知道哥哥最喜欢吃什么呢？	如果能和哥哥这样生活一辈子该多好啊！
34	你笑的时候比哭还难看。	我不喜欢看着你板着脸，笑一笑！	你应该做到好吃的让我先吃，好玩的让我先玩。	到底是哪个女孩能让哥哥这样动心呢？	我发现哥哥喜欢吃点心哦。	我们宋人的体魄不如金人，但是我们可以用更敏捷的身手来对付他们。
35	吃大蒜了吧，走开。	我想买一双好看的鞋子，可是太贵了。	现在的天气热得让人想跳到河里去洗澡了！	如果有一天，哥哥真的喜欢上一个女孩了，可不要忘记我啊！	我喜欢在太阳没有升起来的时候就开始练功。	上回有个小流氓买东西不排队，被我好好修理了一顿。
36	别让你的马靠近我。	不要靠我这么近，可以吗？	走路时要注意挺胸抬头，收腹。	我们能不能稍微休息一会，哥哥！	很明显，我们似乎忘记了什么事，可是我怎么也想不起来了。	我担心哥哥有了心上人就会不喜欢再和我一起了。
37	你有黄金装备又怎么样，我也不稀罕。	我今天的精神不错，是吧？	你看，蜗牛在树叶上爬呀爬，好可爱啊。	不要走得这么快么，我跟不上你了。	不死鸟是一种传说中的鸟，是我的守护神。	青龙，白虎，朱雀，玄武，四方神里哪个是你最喜欢的呢？
38	风水轮流转，不要太得意。	你学过八卦么，很有意思的。	我喜欢柳树和桃树，因为它们能辟邪。	秋天是我最喜欢的季节，可以吃到很多水果。	我其实不喜欢打打杀杀的，渴望过平静的生活。	你为什么不穿我给你做的鞋呢，真让我伤心。
39	我喜欢做什么就做，不需要你来干涉。	我见你老去茅厕，是不是肚子不舒服了。	夏天时要注意防暑降温，不要喝太凉的东西。	咦，我刚才似乎看到我姑妈了，又好象不是，呵呵。	今天心情不好，因为我读了一篇很伤心的诗。	连我表弟也成亲了，我的婚事还是没有着落。
40	我怀疑你这样的男人能有女人喜欢么？	我有些受不了北方的气候，尤其是冬天，太冷了！	这么大的太阳，把路边的花草全晒蔫了。	我最想保护的人就是哥哥你了。	为什么许仙要负了白娘子，真是不明白。	一到过七夕我就比较郁闷，人家一个个成双配对，只有我孤身一人。
41	不要以为别的女孩看你就是对你有好感。	刚才看到一只花猫带着好几只小猫散步呢。	如果你经常让我挂掉，我和你的关系可会越来越不好的。	有时候我们也应该试着和别人联手去对付敌人。	夜晚看着萤火虫飞向天空那景象真的很美哦！	哥哥，你看这个是什么？呵呵，我自己绣的香包。
42	说别人之前应该先检讨自己。	我这个人就是喜欢管闲事。	我知道哥哥是个细心，温柔的人。	面对强大的敌人，我们两个人是不够的，必须和别人联合起来。	今天晚上的月光很诡异。	我小时候最喜欢爬树了，不过好几回上去下不来。
43	你们男人总是以为自己很了不起吧。	真有意思，两只蝴蝶在嬉戏。	谁家晒咸鱼呢，真臭！	有好几次我和哥哥都徘徊在生死边缘呢。	我向往自由自在的生活，就像现在一样。	说不定何时我就会退隐江湖，那时最舍不下的就是哥哥了。
44	优秀的侠客是不会让他的助手冒险的。	包里还有个窝头，你吃么？	其实臭豆腐的味道还是不错的，就是吃了容易闹肚子。	你会点穴么，我就是怎么也学不会。	我需要一张舒服的床，好好睡上一觉。	什么是爱情呢，听到的故事里说的好美妙啊。
45	唉，就算我是你雇佣的，你也没有必要这样冷漠吧。	你知道我今年有多大么？	我看哥哥老吃馒头，你不用这么勤俭吧。	战斗时不能光凭借蛮力，还要运用智慧。	虽然闯江湖很辛苦，可是有哥哥在我就不觉得了。	我这个人就喜欢凑热闹，凡是人多的地方就喜欢往里面挤。
46	别老是整天忙着泡美女，偶尔也要练习下武功。	我认识一个老人，他会易容术。	我这有牛肉干，你要不要吃点？	世间的事全是相对的，没有绝对的好事，也没有绝对的坏事，所以要看开点。	我期待着真正和平的到来，那时我们都可以过幸福的生活了。	太好了，我们可以一起去寻找财宝了，哥哥准备好后，我随时可以出发哦。
47	没有本事，没有钱的男人是不会有女人喜欢的。	诸葛亮真的那么聪明吗？	我让一个商人坑了好些银子，他卖了我一个假古董。	呵呵，真好笑，哥哥也有皱眉头的时候啊。	我见过好大好大的瀑布，远远就能听到巨响。	武林联赛又开始了，哥哥也要报名参加吧。
48	请别说话，我正在思考。	看样子，你还识字啊！	如果见过路上有人掉了银子，千万别捡。	除了和我，哥哥还应该和其他人多交流。	无论遇到什么样的挫折，都不要放弃希望。	上月我们村的周大姐来向我要债了，刚存的一点银子又没有了。
49	这是个什么鬼地方啊。	我没有正经读过什么书。	人不能太贪财，会让人误入歧途。	其实哥哥的潜质不错，应该可以成为一代大侠。	最近哥哥是不是有什么心事啊？	我们也许会成为小说里的人物呢。
50	我想去逛街，买好看的衣服。	这个地方风景还不错啊！	没想到哥哥认识这么多字啊！	其实友情比爱情更重要！	昨天晚上我听见你打鼾了。	哥哥，妹子愿意陪你一起闯天涯，到时可不要嫌我拖累你啊！
