talk_id	friend010	friend1019	friend1949	friend4984	friend8495	friend95100
1	男人的事女人少理！	你，还好吧！	突然发现原来你真的是很漂亮的！	咕噜~姐姐，我的肚子叫了。	离别是不是很痛苦呢？	姐姐，让我永远保护你好吗？
2	我是你的朋友，还是你的工具？	真的不适应这里的环境？	你今天起床似乎没梳头哦！	姐姐，我是不是爱上隔壁的那个女孩呢？	为什么想到离开姐姐，我的心里就很难受！	明天姐姐想去哪里呢？
3	哼！你从来都不把我当一回事！	你怎么总是那么不小心！	昨天咱们吃的包子你觉得如何呢？	姐姐，我要休息休息。	我要永远保护姐姐，不让姐姐受伤害！	姐姐的武功已经比我厉害了哦！
4	你可以不这么烦么？	别以为我会被你感动哦，我才没有呢！	昨天小强去偷瓜被抓到了！	其实姐姐还是很喜欢我的吧！	姐姐，你看那发簪好看吗？	姐姐一定要记得时时帮助穷苦人呐！
5	我开始想离开你了！	你怎么一直看着我！	那个李员外长得好象猴子哦。	呀！姐姐怎么脸红了！	山林里面有时候也存在有毒的草，要当心哦！	姐姐，我突然好想回去看看我娘亲！
6	说真的，你这样讨厌的女人我还真没见过！	其实馒头也挺好吃的呢！	为什么乌鸦会被认为是清道夫？	偷偷告诉你哦，我曾经送了隔壁的女孩一朵小花。	哇，我的鞋都磨破了，该换双新的了！	不知道我家隔壁的女孩嫁人了没！
7	别以为长得漂亮，就可以那么霸道！	我告诉你，其实你人并不坏的！	天上是否真的有仙人居住呢？	小王的奶奶很可怜的，眼睛都看不见了呢！	今天突然很想吃辣的东西！	姐姐，你知道恋爱是什么滋味吗？
8	我告诉你，我生气了！	我不怎么会表达，有时候你别介意！	自从我八岁的时候，爹爹就开始教我武功了。	姐姐，你很喜欢唱歌吗？	等咱们抓到土匪，就发财了！	我们似乎都知道彼此在想什么？
9	天啊！你这人怎么这么烦呀！	山上的猴子太调皮了，它们还抢了爷爷的帽子，不知道会不会抢你的肚兜呢？	阿奇真是胆小鬼，连只老鼠都能把他吓出病来！	姐姐如果不努力，就很容易被人欺负哦。	姐姐今天好漂亮呀，要去见心上人吗？	我那天看到一个漂亮的耳坠哦，很适合姐姐戴！
10	哼！有些人脸皮还真的比墙壁厚！	如果能好好的吃一顿，再安心的睡一觉该多好呀。	我也很想念我的家乡！	夏天的夜晚能在河里洗澡真是美妙啊！	中秋节在不同的地方，有不同的过法哦！	看过大海后，我知道人们为什么发誓要用海枯石烂了！
11	怎么？没见过帅哥啊？	男子汉不能轻易对人家哭！	小时候藏躲在外婆的炕上，听外婆讲故事。	听说这里有很多骗子，你可要小心哦！	快看！那边有人在卖风筝哦！	为什么这里的有钱人那么富有，穷人那么穷呢？
12	你从来都不在乎人家的感受！	青山不改，绿水长流，大家都用这个告别吗？	天上的白云真象棉花糖，好想吃一口！	那边有卖冰糖葫芦，咱也去买吧！	好想吃烤羊腿哦！想到就口水流！	姐姐，天堂是否真的存在呢？
13	你是个自私的女人！	以前我经常偷偷的看着隔壁的女孩子，她好可爱。	隔壁村的白寡妇昨天投河自尽了。	一天走那么多路，也要注意休息呢！	五毒教听说个个都是用毒的高手哦！	其实我也很想当皇帝的，哈哈！
14	我不会再相信你了！	如果能坐车那该多好呀。	黑熊和灰熊哪个厉害？答案是：灰熊。	姐姐，你今天起得很早哦！	唐门里的武器都很奇特！	爹常说，江湖险恶，要处处小心啊！
15	以前的哥们说漂亮的女人很会骗人，原来是真的！	我说，宝剑要经常磨才会锋利的。	陈大嫂又生了一个小胖儿子，真是幸福呀！	我好久没有这么开心了！	明教的教主听说武功盖世无双！	当时爹要教我武功的时候，娘亲是很不高兴呢！
16	天上掉个陷饼也轮不到你捡，你别做梦了！	其实，每个人都是有很多想法的！	冬天到了，河水就会结冰了吧？	冬天咱们可以在结冰的河上凿个窟窿钓鱼，哈哈！	姐姐，我们是否该考虑找个地方落脚先？	天上要是真掉陷饼了，被我捡到的话，我会分给姐姐！
17	你带我来这鬼地方做什么？	练武是为了强身，而不是用来打架的！	我们什么时候才能在海上四处飘扬呢？	听说最近山贼很多，不过姐姐不用怕，有我在！	不知道是不是真的有神兵利器呢？	姐姐，江南的民谣都好有趣哦！
18	我告诉你，别以为假装对我好就行！	哦~有山有水的地方一定很美吧！	每个妈妈都会思念自己的孩子！	唐朝听说有很多文人雅士，可惜现在都千古了！	姐姐知道最厉害的武功是什么吗？	姐姐，为什么有钱人家的小姐都要裹脚呢？
19	我和你还不是很熟！	你不用担心我，还是想想你以后怎么办吧。	其实乌龟一直都活得很稳重的。	我伤心的时候，总会想去海边，你愿意陪我去吗？	和姐姐一起出来闯荡，真的让我长见识了！	突然发现有点凉了，姐姐帮我拿衣服哦！
20	你真不体贴，谁娶了你，谁倒霉！	啊！可恶的蚊子！	瞧，那鸟儿真漂亮。	姐姐懂得的东西，真的好多呀！	我经常做好事，但是都不留名字的！	那天去陈县令的家中吃的山珍海味真的让人怀念！
21	我算是照顾不了你了！	其实武功最厉害的只有三个字，快、狠、准。	这里的白天和夜晚其实都很美。	昨天碰到小李子，他说他儿子已经满月了！	王婆婆今天送了我两个鸡蛋哦！	姐姐出来那么久了，会想家吗？
22	走那么久，我都快累死了！	看样子，今天会下雨哦。	呜~~~好久没吃到我最喜欢的棕子了！	丐帮自称天下第一大帮，不知道真的假的？	阿牛哥被王公子打死了，姐姐我们替他报仇好吗？	那天在跌落山崖，多亏姐姐救我呢，不然……
23	我真后悔和你一起出来了！	打怪的时候，最好要带一些应急的物品。	听说巴豆吃了肚子会不舒服哦！	听说昨天衙门里的马全被人给毒死了！	不过有时候想想也是，冤冤相报何时了！	林老爷的管家很势力，真是狗仗人势啊！
24	别对我笑，我现在很严肃！	你如果讨厌我，请你一定要告诉我。	练武是为了强身，而不是用来打架的！	眼看太阳就要落山了，咱们一起去看夕阳好吗？	难道姐姐从不为自己的终身大事想想吗？	张大婶的儿子前天出海打鱼，听说船被吹翻了！
25	最不喜欢人家在我耳边罗索了！	哇，现在才发现你晒黑了哦。	咳~咳~生病了真难受！	夕阳无限好，只是近黄昏！	姐姐今天穿的衣服好漂亮呀！	其实我很想学烧菜，学好了亲自烧菜给姐姐吃！
26	瞧你一幅闷闷不乐的样子，咋女孩子都喜欢这样呢？	牧童骑在黄牛背上，有点想看黄牛生气的样子。	我发现你很久没有买衣服了哦！	能陪着姐姐，我就很开心了！	瞧，那个书生正看着姐姐呐！	为什么那么多人都在考科举呢？
27	没事就去绣绣花什么的，别来烦我？	哎呀，肚子疼了。	冬天来了，春天也就不会远了！	路见不平，拔刀相助才是真英雄！	姐姐，我把王婆婆送我的鸡蛋分一个给你吃！	功名利禄，荣华富贵，真的那么诱人吗？
28	告诉你，离开你，我不会有意思眷恋！	暗暗的，静静的，这样才好入眠嘛。	放心吧，我会好好的保护你的！	姐姐一定也想成为一个家喻户晓的女侠吧！	悦来客栈听说被一群无赖给砸了！	其实平安就是福，姐姐你说对吗？
29	做人别总是那么虚伪！	有空的话你也打扮一下吧。	你应该相信我的实力！	姐姐的武功近日又进步了不少哦！	善有善报，像姐姐这样的好人一定会有好报的！	对我来说，天天有得吃，能看到姐姐，我就很开心了！
30	你走你的阳关道，我过我的独木桥！	那个人怎么全身是草，还被插在田里呢？	什么？阿龙家的牛生了只五条腿的小崽子？	昨天晚上没有星星，不知道姐姐发现了没有！	听说明教想统一整个武林，你觉得可能吗？	其实我也有远大的志向的，不过不好意思说出来！
31	可能我们后会无期了，我真开心！	我以前这么对你，你不介意吧！	哈哈哈~~~你真会开玩笑！	观看天象其实也是一种学问呢！	昨天我观天，可是却是乌云，我就知道今天会下雨！	自己骑马太累了，还是坐马车舒服，姐姐你说呢？
32	我每天在想如何摆脱你！	有时候想想，其实人生也很短暂的！	眼光好刺眼啊！	奇门遁甲听说这东西是商朝就有发现了！	听说睡不好会让的皮肤变差哦，姐姐要注意了！	有人要伤害姐姐，我会同他拼命的！
33	在我看来，你已经成了我的包袱！	你的武术现在还不行啊，要经常练！	陈铁匠的手艺听说很不错呢！	小时候总喜欢跑到山顶，然后望着远方嘘嘘。	哇，我的嘴吃到脏东西起包了，呜~~~~~	这镇上到了晚上还是很热闹的哦！
34	好男儿志在四方，你别妨碍我！	有些时候，你要给我多点的自由！	老虎其实一般不轻易伤人的！	糟糕了，我的眼圈怎么黑黑的，不会中毒了吧。	天才和庸才有什么区别呢？其实就一字之差嘛！	我们走了那么远，难得有那么热闹的小镇了！
35	你别想处处管着我，你不行的！	你要多吃些蔬菜水果，才不会变胖！	在树林里的时候要小心毒蛇哦！	姐姐的手绢好香哦。	哇噻~~~李师傅做的烧饼果然够大！	好些日子以来，我们都没有这么悠哉过了！
36	告诉你，哭也没用，别以为哭了我会心软！	你武功还没练到家，怎放心你一人行走江湖！	杀怪的时候千万要小心，别让我担心呢！	记得以前在家里的时候，我也养了只小白兔！	姐姐，听说蝴蝶也有一个美丽的传说，你知道吗？	闯荡江湖除了出名，我们还在追求什么呢？
37	你真的是个狠心的人！	我是不是很会做人，哈哈哈~~	你的歌声很动听！	姐姐也在想着如意郎君吧！	这段时间的江湖历练让我们都成长了哦！	大家虽然都不是很富有，可是却很齐心，不知道姐姐发现了没有？
38	你简直在浪费我的时间！	一说话口就干，有水喝吗？	你的棋艺进步了不少哦！	天啊！那是。。。那是。。。嘿嘿，别那么紧张嘛！	早知道今天不穿那么多了，热死我了哦！	姐姐有空的时候能教我识更多的字吗？
39	喂！我说我肚子饿了，你听到了没有！	哎呀~我的头又开始痛了！	对了，你会画画吗？	啊泣~~~完了，我受了风寒了！	我想好了，以后要好好听姐姐的话！	明天我们也出海去，好吗？
40	整天到处逛，你累不累啊！	笑一下吧，你好久没笑了哦！	那天见到我童年的伙伴，如今也娶了个媳妇了！	姐姐，王老五是不是说那些娶不到媳妇的人呢？	百灵鸟的歌声和姐姐的歌声相比，姐姐会更好听哦！	北方的冬天虽然很冷，可是一片白茫茫的雪的世界，好美呀！
41	难道你一点都体会不到我的感受吗？	对了，和你一起那么久，你从没唱歌给我听！	要多喝点水，这样才不容易生病！	这是我用稻草扎的蚱蜢，你看好看吗？	练武固然重要，健康的身体更重要！	姐姐，想好退隐江湖后要去哪里了吗？
42	这样对你已经算客气了！	其实很多事情想通了，也就不觉得有什么了！	我不喜欢喝酒，那会让我头痛！	京城听说很大，不知道姐姐有去过吗？	哈哈，其实我唱歌也是很好听的哦，你想听吗？	姐姐喜欢什么样的男孩子呢？
43	天天都要面对你，真让我难受！	你有兄弟姐妹吗？	你经常去拜佛吗？	现在当官的都很坏呢！	现在有好多商人从外地经商回来都碰到山贼呢！	姐姐你觉得很疲劳吗，我帮你去泡杯茶吧！
44	换做我是你，我早去自杀了！	要是我能飞就好了，就不用陪你做那么多路！	皇帝真的有那么多的媳妇？	昨天王员外家遭盗贼了！	丐帮的消息听说是最灵通的，有需要不妨可以找他们！	姐姐你的手镯，该不会不小心弄丢了吧！
45	你真的一点都不知道自己做错了什么吗？	有时候要注意以下自己的仪容哦！	真不相信纣王有人家说的那么残忍！	姐姐要想独步武林，还要更加努力才行哦！	我常常在想姐姐会喜欢什么呢？	如果我有把更好的武器就好了！
46	我发现和你沟通真的很辛苦！	女孩人家整天凶巴巴的，一点都不可爱！	其实我很讨厌打仗！	哇，秋天的落叶其实也是一道美丽的风景！	传说有种刀枪不入的金蚕宝甲，不知道是不是真的？	明教的四大法王听说都有着很厉害的武器哦！
47	你的脸和苦瓜一样难看！	哇，好大的果子，给我的吗？	一将功成万骨枯，你知道什么意思吗？	哈哈，我又发现了件有趣的事情，不过不告诉你！	昨天在客栈吃的鱼真不新鲜哦！	姐姐你居然会害怕打雷，哈哈！
48	你真的不知道笑脸迎人是种礼貌吗？	有个婆婆要过河，你会去帮她吗？	你肚子饿了吗？	梨子里面有虫是很正常的事情！	姐姐，你是否会厌倦那种打打杀杀的日子呢？	姐姐你好久没有买过新的衣服了哦！
49	别打断我的思考！	我其实也有怕的东西，不过不告诉你！	咱们去河边钓鱼怎么样？	煮面的时候放点辣椒其实挺不错的！	等我赚够了钱，一定给我娘买个大宅子住！	在闲着的时候写写诗词歌赋也是很不错的哦！
50	我不想和你说什么，也没什么和你说了！	你真的决定去闯荡江湖吗？	今天的风很适合放风筝哦！	今天有点凉，你多穿衣服了吗？	一粒米也包含了许多的汗水，我们千万别浪费！	天山有种雪莲听说很美丽，更能解百毒呢！
