talk_id	friend010	friend1019	friend1949	friend4984	friend8495	friend95100
1	就你这三脚猫的工夫还学别人闯江湖？	仁兄，你怎么一看到美女两眼就放光。	人的破坏欲是非常可怕的，但通过修行可以化解。	峨嵋山的风景天下闻名，尤其是佛光，见到佛光会带来福气的。	昨日我喝得真痛快，现在头有点昏！	今天你的气色不错啊！
2	我只是为钱工作。	我每天早晚都会用盐水漱口，你也要养成这习惯。	唉，人生真是充满了悲伤和痛苦啊！	丐帮的那些弟子真是无孔不入啊，哪都能见到他们的身影。	前几日喝醉后，倒在路边睡了，现在偶感风寒。	其实我家祖上也曾经有过为官之人。
3	你总是站那么老远干什么？！我死了你也活不成！	我最烦冬天了，一下雪路就结冰，容易摔交。	我为什么总是错过自己的缘分呢？	我最喜欢翡翠，它的颜色是那么耀眼，令人爱不释手。	成都的老鼠比别的地方的都肥，看来那里的生活还不错。	那个我深爱的女人离开我的原因只有一个，是我当时太不懂得珍惜了。
4	别走这么快，我需要休息一下。	马步都扎不稳，还要学功夫，你先练基本功吧。	今年我一定要攒够老婆本，节约每一文钱。	大哥没有喜欢的女子么？	刚才过去的小娘子是哪位啊？	失去的东西，往往无法找回。
5	哎，听到了没有，我们得休息一下！	我真是失败啊，又被女孩给甩了。	你也应该找一个情投意和的姑娘了，哈哈！	真奇怪，最近老天爷总是不下雨！	曾经我也深爱过一个女子，但最后她离开了我。	过年我一定要回老家看看，陪我爹娘吃顿团圆饭。
6	虽然生处乱世，却给了我更多可以施展本领的机会。	为什么你的马这么不听话，把我踢了个大跟斗。	当初我逃婚不知道是不是对的？	敦煌是一个充满神秘力量的地方，我们一定要去探访一下。	百姓的生活很困苦，做皇帝的也该勤俭一下。	今天没有什么特别的事发生。
7	你为什么而行走江湖呢，不会只为了财富和名声吧。	你要负责我的的医疗费，我身上的伤越来越多了。	曾经我有个童养媳，后来她被我娘放走了。	陷入了战乱的大宋，百姓生活在水深火热当中，希望再也不会有战争了。	多和城里的乞丐打打交道，他们知道很多事情的。	我看大哥最近食欲不振，我去抓些药来给你喝！
8	最近已经看不到金人的影子了。	朱仙镇的箭头，是我拜把兄弟。	我娘是个非常善良的人。	等大哥成了江湖中的大侠，我也可以杨名天下了。	武当的一个牛鼻子老道，曾经欺负我俺，我一定要报仇。	这个季节山里的蘑菇特别多，我们也去采一些来吧。
9	人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌。	下回路过翠烟门时，我要多瞧两眼，看看有没有美女！	那日在京城看到一个身边有好多护卫的女子，不知她是什么来历。	我最喜欢吃的东西就是包子啦。	做为男人我们应该更勤奋。	上次我受伤承蒙大哥照顾了。
10	前日打一伙贼人时，见你拿了不少财宝。	想当年我也曾是一代大侠，如今沦落到当人随从了。	我建议你把手上的污血洗掉再吃东西吧。	虽然赌博不好，可是偶尔我也会去试试手气。	女人常常说要嫁有责任感的男人，不知道这个标准是什么样的？	只要有我在，一定不会让大哥受伤的。
11	日落西山，我就不再工作了，你听好。	悲哀啊，我为什么一个知己都没有！	长时间在屋子里坐着不利于身体健康。	明之不可为而为之，这句话是什么意思？	啥时候我才能有个自己的家？	我们是好兄弟对吧？
12	我说仁兄，我们虽然是男人，也不能总是不洗澡吧？	秋天来了，红果也该熟了。	有时去山里游玩也很有意思呢！	四书五经我已经读过了，但仍然不懂其中精髓。	现在的小孩越来越调皮，居然拿了我的武器来玩！	夏天在池塘边，月光下，欣赏荷花别有一番情趣。
13	虽然我乃一介武夫，但也曾读过四书五经。	我不成亲的原因是害怕女人对衣服和饰物的渴望！	庙里在敲钟，挺好听的是吧？	金人虽然走了，现在沿海又闹起倭寇来了。	今天我收拾包袱时，发现小时候玩的弹弓了！	我收到妹子的来信了，她说爹娘一切都好。
14	每天奔波劳碌，我已经厌倦了。	女人见了衣服摊就走动道儿，这点在我妹妹身上印证了。	我很喜欢在小雨时到河边漫步。	有时即使人拥有了强大的力量最后也是郁郁而终了。	江南四大才子，你可听过这个名号？	每天要坚持喝豆浆，听说那样身体会变结实。
15	和你这个人在一起真的很没意思。	以前我娘给我说过一个媳妇，成亲那天我跑掉了。	你吃过鳗鱼么，味道极其鲜美。	不知道天下到底有没有龙，如果哪天能亲眼看到就好了！	天忍教的教主曾与我有一面之缘。	哎呀，已经日上三竿了，我们赶紧上路吧？
16	江湖险恶，我已经萌生去意。	你这个人真是无趣啊，连玩笑也不会开。	像我们这样的江湖中人，是不应该娶亲的，因为我们四海为家。	金，木，水，火，土五行调和才能使万物达到平衡。	峨嵋的弟子从来不随便与男子说话！	大哥的衣服已经破了，有时间我帮你补好吧，别看我粗手粗脚，也会点针线活呐。
17	我已经走过了大江南北，希望有机会到海外看看。	哎？地下怎么有两文钱？	岁数大了以后，我可能会出家为僧。	我们大宋人应该更加团结，这样才会更强大。	最近的蚊子很多啊，咬得我混身是包。	新的一年又要来到了，我要对以后的日子做个打算！
18	整天就吃大饼，窝头，我哪有力气杀敌？	我不是你的随从，是你的帮手。	附近山上有不少石头能发出夺目的光辉。	蝙蝠是我最厌恶的东西！	大哥，咱们最好避免在山里露宿，晚上有野兽出没的。	回家过年也有不好的地方，要给外甥，侄子们压岁钱。
19	……………………………………	钱啊，钱，我怎么总是这么穷。	山上开出兰花了，到处都是香味。	我有时会梦游，你发现的时候千万要看叫醒我啊。	怎么办，还有十天我妹子就要过生辰了，我还没有想好送什么礼物。	今天本来想去赌坊，但是想起大哥的话，我就忍住了。
20	你昨天说什么来着，要去闯什么关？	不知道什么时候才能攒够老婆本。	不怕你笑话，其实我也非常喜欢花花草草。	地里的庄稼都荒芜了，附近的村民到哪去了？	习武之人最忌讳的其实就是杀生了，不能用暴力去夺取别人的性命。	我还要勤加练习才能赶上大哥的身手啊。
21	我的武器已经损坏了，明天要去修理一下。	有些牵挂家里的爹娘，不知他们身体可好？	呵呵，今天我收集到的矿石卖了个好价钱。	这里的孤坟真多，恐怕是几年前战乱时留下的。	今日天空万里无云，还有微风吹过，真是让人气爽神怡啊！	晚上听虫鸣，蛙鸣反而容易睡得沉。
22	你总是让我处在危险的境地。	每天我们都在重复做一样的事，真没意思。	天色已晚，我们还是快快找地方投宿吧？	不管是金人还是汉人都不想打仗的。	上回路过长城时，我看到士兵们都在喝酒吃肉，没有几个人认真站岗。	晚上陪我喝喝酒吧，酒楼还有歌女，舞女表演。
23	除了我应尽的职责，其他的事情我是不会理的。	糟糕，我忘记今天是不是黄道吉日了？	昨天晚上我见到了流星，不知道会不会有好事发生？	大半夜的最好别出门，会碰上邪气。	几年前金人一把火将附近的村子烧光了，如今又繁荣了起来！	杭州是个好地方，美女多。
24	整天这么辛苦，能加薪么？	根据黄历上说，今日我不宜往西行，还不宜穿红衣。	今天我们应该往西走，那里是吉利的方向。	这些日子一直在四处奔波，都没有时间换洗衣服了。	在边境的集市上现在已经可以看到汉人和金人在做买卖了！	我去买几个肉包子，带着路上吃。
25	如果可以毁约就好了！	有时算命先生就是为了多挣点银子，对你胡说八道的。	上周看到一个男子，真是帅气非常，连我都羡慕不已啊。	乌云笼罩着天空，看来要下一场大雨了。	到底还是大宋的土地富庶啊！	大哥的家乡在哪？
26	我也是人生肉长的，不要把我当成你杀敌的工具。	天地虽大，但却没有我一个容身之地，唉！	我什么时候也能拥有豪华的宅邸呢？	唉，好几天没有吃上肉了，要是能有一坛女儿红就更好了。	我身上已经有无数个伤疤了，不介意再多添几个，呵呵！	我出生在成都附近的一个小村子，那里山清水秀，人杰地灵。
27	我觉得你是个贪生怕死之人。	这么晚了，咱们还要赶路啊！	当初我的选择会不会是错误的呢？涉足江湖真的是我该走的路吗？	近日我的身体有些不适，需要大补一下。	上月，我表舅的大姑子来了，给我带了许多土产。	清蒸鱼的味道太好了，想起来就流口水。
28	你是吃大蒜了吧？	你的马似乎饿了！	虽说男儿有泪不轻弹，但有悲伤的时候也该发泄出来。	人参，灵芝，鹿茸都是补身体的药材。	我辛苦积攒的银两大部份都给了娘和爹！	叫花鸡就着烧酒简直是人间美味啊！
29	我每天天不亮就起来练功，你也应该这样。	我的肚子饿了，只能凑合吃点烧饼了。	你见过蓝色的大海吗，它可以净化人的心灵。	好久没有喝到茶了，有时间咱们到茶馆里去一坐片刻吧？	明年我家要盖三间大房子，让我娶媳妇用。	我们晚上投宿时，洗个热水澡吧？
30	你会不会游泳，经常游泳能锻炼骨骼和肌肉。	我真担心下次和你杀怪时，光荣牺牲！	我见过一回天狗吞日，不知你见过没有？	听到乌鸦叫了没有，这可是会倒霉的。	大哥，我们也是热血青年，应该去干一番大事业。	成都小吃闻名四方，有时间我请大哥吃。
31	真不喜欢和唐门的人打交道，他们经常暗算人。	我家原来养过七，八口猪，一闹饥荒全杀掉吃了。	樱花比桃花更美，更高雅。	刚才看到一只白色的猫头鹰，真是希奇啊！	荒山野岭的地方最容易出现妖怪，咱们还是小心为妙。	我一定要娶个料理高手当老婆。
32	少林和尚一个个都自以为了不起，我看了就很不爽。	从小我爹就希望我能当大官，中状元，可是我对做学问不感兴趣。	嘿嘿，我今天的心情不错，咱们四处走走吧？	今天我很有兴致，咱们来一起下河摸鱼吧？	其实我也不是非常怕鬼怪，只是有时想起来，心生恐怖。	现在我越来越想成亲了，唉，可是心上人在哪还不知道呢？
33	该死，一定是你昨天找来的蘑菇害的，肚子疼死了！	我的师傅是一个镖师，住在成都。	一年一度的七夕节又要到了，今年我是孤单一人啊。	远处有一座山，看起来很荒芜的样子。	有时人比鬼更可怕。	曾有贵族小姐向我写了封情书，我没有回应她，毕竟我们身份悬殊。
34	你说的那个什么闯关，我现在一点兴趣也没有。	曾经我的小师妹向我暗示过，但是当时我啥也不懂，去年她嫁人了。	你今天穿得衣服太难看了，赶紧换一件吧。	此处风景甚好，我们多欣赏一会吧？	咱们去吃点小吃吧？	麒麟到底是什么样子呢？如果我能见到就好了。
35	下次注意点好吗？我好几次差点没命。	我这个人最讨厌骂人，但是有人真的该骂。	这大热天的，让人越发烦躁了。	为什么人总是想长生不老，真不明白啊！	刚才有个小虫子盯了我一下，有些痒。	我怎么忘记记帐了，每天我都会记录下自己的花销，这样比较容易理财。
36	上回你给我的果子是酸的，差点酸掉老子大牙。	我们没有必要随便和别人打架，那样没有意思的。	到底什么样的人才是成功的人呢？	如果每天晚上都能睡在一张舒服的床上就好了，哈哈！	饿啊，眼前都要冒金星了，我吃个烧饼吧！	赵大地主要出售一块地，我考虑买下，盖个小饭馆。
37	在这鬼天气下，你就不怀念茶寮吗？	该祭祭五脏庙了。	现在金人已经很少骚扰我大宋了，百姓也能过上平安的日子了。	我们应该停下来休息一会了！	这里虽然风景美丽，河水清澈，但我们还有事要办，不应留恋此地。	我妹子要出嫁了，心里有些怪怪的！
38	晚上我经常休息不好，时间长了，铁人也要倒啊。	有朝一日，我也会成为江湖中显赫的人物。	路过少林时，我要进去上株香。	闯关时，要先做好充分的准备，到时才有可能坚持到终点！	前日在破庙露宿，把我心爱的匕首丢掉了，不知道是不是乞丐偷的？	蛮夷女子，都能歌善舞。
39	今天的天气非常不好，弄得我心情也不好。	仁兄，你不觉得最近太无聊了吗？	我身上的长袍是娘亲自做的。	我常常在严冬赤着上身在户外练功，这样可以磨练毅力。	做人不能太古板，偶尔也要笑一笑，对，我说的是你，大哥！	今天月色不错，我要对月吹笛。
40	下回到集市里，一定要看看歌伎表演。	又路过这个地方了！	哪天我与仁兄切磋一下棋艺吧？	珍珠送给我娘当寿礼最合适不过了！	女人分为四种，高贵的，可爱的，善良的，端庄的，你喜欢哪一类？	我平生最看不惯自以为是的家伙。
41	我想回家种地去了，不想再过这样漂流浪荡的生活。	昨天看到一个丑女，害我发了一晚噩梦。	啊，我好不容易存的老婆本少了一文，丢在哪里了？	体质虚弱可以用药材来熬汤补身子。	菊花泡茶会有很特殊的香味！	听到有人唱歌了吗，真奇怪啊？可是四下除了你我没有别人！
42	你花钱大手大脚，可别把我工钱也花了！	传说这附近出现过冤鬼，咱们还是快快离开吧。	我发现你这个人还是不错的，以前只是我们很少聊天罢了。	老天啊，我怎么上回赌钱输了这么多，老婆本儿又没了！	可爱的女人大多任性。	谁欠我50文钱来着，怎么也想不起来了。
43	下回我们到泉州时，尝尝那的海鲜吧？呃……你还有钱么？	上天太不公平了，把有的人生的这么美，有的人却特别丑。	找个月圆之夜，我们来欣赏明月如何？	看来大哥教训的是，我不该再沾赌了。	心地善良的女人往往缺乏魅力。	这几日，我要整理一下帐目，因为少了3文钱。
44	我最喜欢喝酒了，哈哈，不像你一口下去就趴下了。	从今天开始我要一心向佛。	最近我比较倒霉，总是遇到小偷！	刚才过去的一个男子似乎在瞪咱们，要不要修理他？	高贵的女人自以为是。	有只调皮的猴子抢走了我的玉佩，我要给它点颜色看！
45	不会喝酒就不叫男人。	我见你经常忘记吃饭，这样对身体不好。	哪日 我们上天王岛游览一番吧？	早上起来没吃饭，肚子一直咕咕叫！	端庄的女人一般很古板。	这个地方的风景有些乏味，可是有大哥在也不会觉得烦闷。
46	我会吹笛子，你似乎不通音律啊！	不管你吃饭不吃饭，我可要吃了。	天阴了，马上要下雨，我们快些找地方投宿吧。	现在带保镖的人越来越多了，有时还能看到美女作保镖呢！	我其实是个很喜欢自由生活的人。	到酒楼吃饭时，注意把包袱放好，防止小偷。
47	你这个模样很难会有女人愿意理你的！	附近的村子遭了旱灾。	我这个人最不喜欢别人命令我了。	大热天泡在河里最舒服。	虽然跟着大哥并不是我一直向往的，但是我感觉这样的生活也不错。	哪天大哥的马也借我骑下，哈哈。
48	生活是丰富多彩的，为什么你总是要让自己如此匆忙？	我种的桃树，现在该长很高了吧。	我尽量做最好的保镖。	冰糖燕窝炖雪梨是珍贵的甜品，只有富户人家才能吃得起。	柳枝会随风而摆动，就像舞女跳舞一般。	我是个可怜的男人啊，现在连个老婆也没有！
49	如果你失恋了，一定要检讨，这只能说明你自身有问题。	人不能太固执，这样只能伤害自己。	进日你的功夫长进不少啊！	终于盼到了秋天，最舒适的时节啊。	忽然感觉到很疲劳，我们在前面歇息一会吧！	哦？你今天换了身新衣服，不错！
50	唉，和你在一起后，我就从来没吃过好东西。	黄河又泛滥了。	今日的太阳真刺眼。	五毒教的人真不好惹，以后遇到咱们一定要躲开。	口渴了，我去打点泉水来喝。	我觉得你这个大哥很合格，经常为了照顾我忘记自己的事了。
